#Описание задачи

Необходимо создать базу данных (сокращенно "БД") в которой будут хранится имена и фамилии людей (сокращено "имя") и даты их рождения (год, месяц, день). Программа будет общаться с пользователем через стандартный ввод и вывод (потоки stdin и stdout).

Одной дате могут соотвествовать сразу несколько имён. Имена и даты в БД должны автоматически сортироваться по возрастанию. Взаимодейтсвие с БД должно осуществляться с помощью специальных команд. 

- добавление нового имени и даты рождения:     Add Имя Дата
- удаление имени:                              Delete Дата Имя
- удаление всех имен за конкретную дату:       Delete Дата
- поиск имен за конкретную дату:               Findnames Дата
- поиск даты по имени                          Finddate Имя
- печать всех имен за все даты:                Print
- выход из программы					       Exit

Программа завершит работу только после ввода команды Exit или после обработки
исключения и вывода сообщения о причине ошибки в консоль.

На вход принимаются даты и имена в следующих форматах:
Дата:   ГОД-МЕСЯЦ-ДЕНЬ 	(Пример: 1-2-3)
Имя:    ИМЯ-ФАМИЛИЯ    	(Пример: Ivan-Petrov)

На выходе дата и имена выглядят следующим образом:
Дата: 	ГОД.МЕСЯЦ.ДЕНЬ  (Пример: 0001-02-03)
Имя: 	ИМЯ ФАМИЛИЯ		(Пример: Ivan Petrov)

Обработка исключений. При ошибке в консоль выводится сообщение о причине и программа завершает работу.
- При вводе имени и даты в неправильном формате:
"Wrong name format: ИМЯ"  (где ИМЯ - это введеное пользователем неправильное имя)
"Wrong date format: ДАТА" (где ДАТА - это введеная пользователем неправильная дата)
- Месяц и день не находятся в пределах 1-12 и 1-31, соотвествено:
"Month value is invalid: МЕСЯЦ" (где МЕСЯЦ - это введеное пользователем неправильное число)
"Day value is invalid: ДЕНЬ" (где ДЕНЬ - это введеное пользователем неправильное число)
- Введена несуществующая команда:
"Unknown command: КОМАНДА"(где КОМАНДА - это введеная пользователем неправильная команда).

Удалить можно только ранее добавленное имя или дату. Если имя найдено и удалено, то программа должна вывести строку «Deleted successfully» (без кавычек). Если имя в указанной дате не найдено, то программа должна вывести строку «Name not found» (без кавычек). Если удаляется вся дата, то программа всегда должна выводить строку вида «Deleted N names», где N — это количество всех найденных и удалённых имен. N может быть равно нулю, если в указанной дате не было ни одного имени.

ПРИМЕР РАБОТЫ ПРОГРАММЫ №1:
ВВОД:
Add Masha-Rostova 2-1-5
Add Luke-Skywalker 12-10-30
Add Ivan-Arsenyev 2-1-5
Print
Finddate Masha-Rostova
Findnames 2-1-5
Delete 2-1-5
Print
Exit

ВЫВОД:
0002.01.05 Ivan Arsenyev
0002.01.05 Masha Rostova
0012.10.30 Luke Skywalker
0002.01.05
Ivan Arsenyev
Masha Rostova
Deleted 2 names
0012.10.30 Luke Skywalker


ПРИМЕР РАБОТЫ ПРОГРАММЫ №2:
ВВОД:
Add Ivan-Petrov 2-1-50

ВЫВОД:
Day value is invalid: 50


ПРИМЕР РАБОТЫ ПРОГРАММЫ №3:
ВВОД:
Add IvanPetrov 1990-05-28

ВЫВОД:
Wrong name format: IvanPetrov


